# Фронт для файлового сервиса

Вывод всех изображений и папок из апи [https://files.prodengi.kz/api/v1/upload](https://files.prodengi.kz/api/v1/upload)

----------------

## Папки и их назначения

### App

Папка состоит из некоторых повторно используемых функций, которые обычно используются в проекте. Он должен содержать только общие функции и объекты js, такие как параметры раскрывающегося списка, условие регулярного выражения, форматирование данных и т. д. Содержит все вспомогательные файлы для разбраотки проекта (api, helpers, services)

### Assets

Содержит все стили и изображения

### Components

Содержит все реактивные блоки для построения пользовательского интерфейса

### Config

Эта папка состоит из файла конфигурации, в котором мы храним переменные среды в config.js. Мы будем использовать этот файл для настройки конфигураций нескольких сред в вашем приложении.

### Layouts

Содержит все макеты доступные для всего проекта (header, footer, nav, ...)

### Pages

Файлы в папке pages указывают маршрут реагирующего приложения. Каждый файл в этой папке содержит свой маршрут. Страница может содержать свою подпапку. Каждая страница имеет свое состояние и обычно используется для вызова асинхронной операции. Он обычно состоит из различных компонентов, сгруппированных.

### Router

Эта папка состоит из всех маршрутов приложения. Он состоит из частных, защищенных и всех типов маршрутов. Здесь мы даже можем назвать наш подмаршрут.

### Services

Эта папка хранит redux в проекте.
Внутри него есть 3 папки с именами: действия, редукторы и константные подпапки для управления состояниями.
Действия и редьюсеры будут вызываться почти на всех страницах, поэтому создавайте действия, редьюсеры и константы в соответствии с названием страниц.
